 
嘿嘿 
啥都没有
来晚了 嘿嘿


2024/11/26
你来晚了
嘿嘿   


我不爽了  不爽了  不爽了





2024/11/27   0.37
李璐，我就是有这个毛病，就比较敏感 对自己喜欢的人 特有的，就很难改。
我是胆小鬼  和  害怕鬼
喜欢别人就会自己内耗啊啊啊啊啊啊

所以我一直在想  要不要 想你表白呢？  我不知道 ， 那就随缘分吧。



2024/11/26   23.58
这个蠢蠢的璐璐同学 还在努力求解！！ 这个不熬夜的小朋友居然熬夜了
加油加油
如果你真的要看我之前写的啥，你可以打开历史代码记录。
这个平台很棒的啦，你写的每一代代码/文本代码都有的呀
加油加油  璐璐

2024/11/27日  晚上散步
今天和璐璐同学在晚上散步，然后她说
想成为一个独立的人，独立的个体

然后我以后也要尊重她，希望她会快乐的长大，也希望璐璐每天开开心心啊

今天也是我和璐璐同学在一起的第一天！


11月29日23.00写到30日1.13

#### 我期待中你的特质：
一个善良，温柔的女士。
    我认为我心中的璐璐，至少是善良的。不是被人欺负，不反抗，权益被恶意、过度损坏而不反抗的善良。是柔且刚。 如我所见见，你的确是温柔，善良的。与小朋友相处，看得出来小朋友很喜欢你，这是你的善良和温柔换来的；能和我坦诚聊天，你细心的说你自己的相关种种，是善良、温柔的，因为你真诚对待 对你好的人，当然不只是和我； 从朋友圈里面，璐璐的语言，也可以看出是一个温柔、善良的女士，文字散发出的性格特点，是欺骗不了我的。
一个大方的女士。
    璐璐会把我认为比较腼腆的事情，大大方方的说出来，也会积极去表达自己。这是我认为你特别的一个点。你会愿意大大方方和才认识的学姐，一起吃饭交流。你会在视频中奔跑，我很着迷，因为我看到一位大大方方、充满活力且自由的女士，在这里呈现，在我脑子里面呈现。
希望你能尽量不放弃你想做的事情，并在想要放弃的时候在坚持一把。
     上一次是考插班生，想过放弃，但是很棒啊，最终还是坚持考试了。不管结果如何，我觉得你都是我心中的榜样。 下一次或许是在打一场比赛？做一个项目？或者？是准备放弃这段恋爱？    我有两三次比赛都是到最后一点很想放弃，一次是熬了三天三夜的美赛，最后一晚上熬的实在心力憔悴，最后在张一帆学姐的鼓励下，完成了论文。   第二次是在我自己做队长，和尹、高打数学建模比赛，熬了两三天，看到他们手足无措，我也想算了吧，最后还是咬咬牙坚持下来了。然后是暑假，和钱榆霖学姐，两个人做很多东西，熬又熬，其他人又帮不了你忙，且他们也不会去做。熬了一周 简直受不了，但是钱学姐好厉害，硬是比我多熬了一天，打动了我，于是在和尹，高在南京旅游的时候，我去了网吧和钱学姐一起继续做。他们两个就在旁边打游戏陪我。 每一次都想放弃，但是坚持下来真的很棒，我以后和你一起做任何事情，我希望我会是一直坚持到底的人，然后带动你坚持下去，所以请你不要做一个轻易放弃的人。为什么我会说放弃这段恋爱，我下面给你说说我的看法。
一个独立且有知识的女士。
     目前所见，很多厉害的人确实是一步一步包装上来的，虽然我自己实力不强，但是也会很看不好哪些人。所以我希望你是一个有知识的人。掌握核心技术，而不是做些包装，当ppt女士。我也会尽我的能力，帮助你克服每遇到的困难，但是你要知道，你才是要独立完成那些事情的人。
不要再妄自菲薄，要自信。
     我们都有点不自信，但是我希望你自信点。我希望我作为你的坚实后盾，可以让你自信的去做每一件你想做的事情。我会陪你一起丢脸，会做你的坚实后盾。我相信你。一个人可能会害怕，不敢做一些事情，但是有我陪着你，你尽管做，只要是善良的事情，道德的事情。你现在就很棒，我认可你，璐璐。
需要多相信我一点。
     如果你有什么想做的疯狂的事情，一个人就不敢去做，请带上我。我会陪着你做疯狂的事，去你想去的地方。你说你想吃什么，那我们就去吃，；你说你想去哪，我就陪着你去；你说你想做什么，我就陪着你去做。我会是璐璐的无条件支持着，我不后悔。

#### 希望你和我怎么相处？
我喜欢真正的你。不管你是有美好的事情，还是不好的事情，都不必刻意瞒着我。我会是你的第一支持者和粉丝。我不会嘲笑你。
我喜欢真正的你，就像你自己说的你有很多自己的事情，去做自己。
但是 我还是希望 你可以偶尔想起我。久了没见面，就约着我出来见面，哪怕只是去食堂吃个饭。我都会很高兴和璐璐去食堂吃饭的。不管是你只有30min吃饭啊啥的。
我要是长时间见不到你，我会很想要见到你。就比如在学校都一天两天见不到，真的会很想你哒，哪怕只是在图书馆陪着你学习，在食堂陪你吃饭，陪你去买东西，去看病。我都会很开心。你也不必担心会麻烦我，我有事情会给你说，我去不了也会说原因。
是的，我希望你成为一个独立的女士。但是我希望你有什么困难也和我说。
希望你多一点点耐心。 我是一个比较敏感的男士，是能察觉你的情绪的，一般来说是可以，但是不准生闷气哦，我都不知道你生什么气。 有什么有点小脾气，这是我的缺点。在下面说。


#### 什么会触碰我的底线？
可能是和其他男同之间的关系吧。我虽然不是一个觉得你和男生说话就对你坏情绪的人，但是我还是比较容易吃醋的吧哈哈哈哈哈哈。正正常常都没什么呀。希望能彼此尊重，不要做对不起对方的事情。
在过往，几乎没有人会让我很生气很生气，有过的人，我都还是会原谅哒。不过当时也是长了很大的记性。再也不会原谅，做对不起我事情的人。


#### 我认为谈恋爱：
两个懒惰的人一起，相互帮助，相互鼓励，成为更好的两个人。

#### 最遇到很多烦躁的事情的时候：
我应该是会一个人去解决。一是我不想把不好的事情给朋友添麻烦，二是我能交心的朋友不多，且随着空间、时间的原因越来越少。我更会提升自己的解决问题的能力，但是我也想要告诉朋友，一直没觉得有合适的时间告诉合适的朋友。所以我会去喝点小酒啊，吃点小烧烤，在安静的地方坐一坐。但是如果可以的话，我想给你说。 我也希望璐璐女士能把烦躁的问题，丢出来，我们一起解决。因为我们两个人是男女朋友！我不想你自己难受，我可以陪你一起悄悄的难受，在你难受的时候，强迫你陪我吃烧烤哈哈哈。

#### 我的一些做事风格/有别于其他人
我的性格类型是ENFJ_T,主人公。性格特征 外向51%，有远见 54%，感受 79%，评判66%，起伏不定74%。
我是一个乐观开朗，似乎外向活泼，真诚的同学，同情心我觉得很丰富吧。常忽视自己的需求，占有欲强，希望被认可。

做事情风格？我不太清楚怎么说，那我就东说说西说说。我并不是一个非常果断的人，因为我需要考虑一些后果，想要一个较优的做法。如上起伏不定，评判。     比如在 我需不需要给你说我的烦心事，我会想说吧，我们是好朋友是情侣，是最好的伙伴。但是我又很害怕把负面情绪传给你，让你不开心。 我会想你如果当时刚好心情也不好，我给说了，哪更不好了。 我会想你如果当时心情好，我说了，你不好了，我会更加难过，会愧疚让你不开心。
对，我还有个就是想的非常多，比较敏感，但是如果我不谈恋爱的话，这些真的是我的优点。因为我能清晰洞察很多东西，而且洞察的很准。   但是一旦谈恋爱，和我喜欢的人，我就很脆弱。但是如果是跟你的话，我觉得会很好，所以这是我心动的一个原因。
我需要你记住这个。我如果想要给你什么东西，你就大大方方接受就好了。因为在目前，我们家族传下来的，似乎每个人都是这样。对一个人好，会给对方很东西。不管是物质还是精神上。这是我们家族的性格吧，改不了。我给你带东西，都是觉得你值得。你要是拒绝了，我会一点点伤心，而且你就算拒绝我也会坚持给你。所以你就直接第一次就接受就好了。我们家里面，对人好的方式很简单，做，而不是说。

我会很在意，那些对我有期望的人的看法，以及我喜欢的人的看法。我会记住那些对我好过的人，并回报过去。邮箱nianen2023，是念恩2023，因为那一年高考后，我回想一路走来，得到了很多人的帮助，才渡过重重难关，想要勉励自己。

我喜欢你就会一味的对你好，常常会忽视自己。那说明真的很喜欢你，但是我也会积极努力，为了美好的未来。你可以看看 主人公的介绍，我觉得差不多能有我的方面。
为正确的事情发声，我说了我不会让你受欺负。

#### 有别于其他的人
我感觉我很特别，但是我忘记了哈哈哈。你自己慢慢发现啰。不喜欢夸自己太多，不太好。低调点。



#### 缺点：
因为喜欢的人，而自卑。那一天不是我情绪不对嘛，明明我要给你讲的，但是你一直在说，我插不上话，然后后面我又忘记了要说什么了。    那天晚上上概率论，我上着上着就走神了。一想，我学习成绩有点差差的，会不会被你嫌弃。我以后应该不能向你这样，朝着保研的方向走，我好差劲。然后就想，感觉你很优秀。我很渺小，然后就容易陷进去，想想想。就觉得很烦，刚好你那两天又不怎么说话，所以我就自己乱想。就很脆弱嘛，上面说了，然后就 钻一个牛角尖，就忘记你之前对我的好，然后会删除我们一起的记录，你的照片啊啥的，就觉得要不要就不要打扰你了。
比较感性，你说要理性，我也说了，我很多时候理性不了，基本是对喜欢的人。
所以如果能接受，上面的种种。那么就真的要好好在一起啰。



