2024-11-30
想对秋老师说：
在遇见你之前呢，我一直憧憬着自己谈恋爱的场景，我常常跟室友说我也很想谈恋爱，但是当时我其实知道好像真的要到谈恋爱的时候，我会退缩，我会犹豫，会担心很多事情。
她们也告诉我可能是因为我根本没有那么多心思放在谈念爱上又或是我对另一半的要求比较高，所以对我来说好像谈恋爱会是一件一直期待却一直不能实现的事。
但是遇到你呢，就让我没有之前那些顾虑啊，没有很多担心啊之类的，就是很开心和很舒适。
我期待中的“你”：
首先是一个品行好有礼貌懂得尊重他人的人，没有一些坏的心思和习惯。这个就不细说了，我从你的行动语言等等已经感受到了。
其次你是一个上进有主见的人，我知道自己是一个想要努力让自己变得更强的人，想要学习一些东西，掌握一些技能。
所以我希望在我身边的人也有自己想要的东西，也会通过自己的努力去实现，这样我们才能走得更远。我喜欢探索不同方面的事物，不喜欢一眼看到头的生活，因为我会觉得很无聊。
从学姐讲你的时候，我就感觉到你是一个很厉害，知道自己想要什么并且会去做的人，也很佩服你。刚开始的时候我也会觉得你特别厉害，而我对于计算机一点都不懂，也会怕你嫌弃我，
但是后来我会对我自己说，我对计算机一点都不懂，是因为之前我没有花时间在上面，我的时间花在了其他当面，我其他方面好像也不是很差嘛，而且以后我会开始慢慢学习相关的内容的，
所以不要太担心。我希望你也这样想，我说我会学习计算机方面的知识是因为我真的觉得我一定要学，所以如果你觉得课本上的内容是真的会对你有帮助，或者你真的想学才去学的，
而不是因为我才去学。（这也是为什么我给你强调要做一个有主见独立的人，独立其实是我想说你要爱自己，有自己的目标和独立的空间，也指不要太受到外界的干扰，坚持自己认为是对的想法。）
我也会经常想到你啊，想到你我也会有想要好好学习更多的东西的动力，感觉想到你就会让我有一些依靠，就像你说你会做我坚强后盾一样，我也是感受到这样的，很喜欢。
有些时候我会表达的没那么强烈，我会习惯性的有一些克制。我的思路又开始混乱了 哈哈哈。我想到什么就说什么吧。
我没想到上次你生气吃烧烤 你的反应会这么大，所以我看到你写的文件 我才知道，我觉得我是一个有点边界感的女生吧，所以我在和你没有什么关系的时候，总是收下你送的东西，我会有些别扭，
但是我也很开心收到你送的东西，就有点受不了那种感觉了，就约你出来聊天了。
我觉得你很有耐心，很细心，会照顾到我的感受也会很关心我，让我感觉很温暖，也很喜欢。会在我有些害怕的时候鼓励我，也许我一个人的时候尽管我有些退缩的想法我也会再试一下，
你在呢，可能我会退缩的更多一些，不过你鼓励我呢 我也会再试一下，好像也有你说的变得软弱一些的感觉。希望我们会慢慢因为对方变得更强大，只是在对待对方的时候会变得心软一些。
我很喜欢的一些点是，你会耐心的听我说我的想法，也会尝试理解我的一些观点，我在想说话的时候呢可以说很多很多，也会说很多方面的事情，就是忍不住想跟你分享，
但是我也有会不想说话的时候，不想说的时候就是一句话也不想说，以后有这种情况的时候也会提前跟你说，你不用很在意，因为我需要一些自己处理我事情的时间，哈哈哈，
你不开心需要我的时候就跟我说，不想我知道呢就自己处理呢。
以前我也是一个总是为他人考虑，忽视自己的人，有些时候委屈自己也觉得没关系，不说出来，后来呢，我看了一些书嘛，也喜欢看一些电影啊，就慢慢变了很多，
我会看到自己内心最想要的东西，我会尝试把想法说出来，会把心思放到自己的身上和在意我以及我在意的人上，这样我就不会太关注到其他不那么重要的人，
可能也会减少被别人伤害的机会。我现在已经进阶了嘛，所以也会让自己更开心和舒适呀。以后呢，我也会慢慢更加敞开心扉，和你一起去体验一些好玩的事，
我也希望你能分享一些你喜欢的事物给我呀。说到这儿呢，我又想说，我觉得谈恋爱是我们俩的事情，你可以分享一些我们之间的事情给好朋友，但是呢，不想要你把我们之间的所有都跟朋友分享。
我最抵触的事情是欺骗，在一些有点重要的事情，或者是有关原则性的问题啊之类的，如果有人欺骗了我，不管之前他们对我怎么好，我们的关系怎么好，
我都会很生气很生气，严重的话可能就不会再和他们有什么深入一些的交流和沟通了。这也许也是我很喜欢真诚的人的原因吧，有些时候我就是有点犟啊之类的，
我就是不想骗人，所以会显得有点单纯。但是呢，我也想说，我也是一个比较细心和能够洞察别人情绪的人呢。
如果你有烦恼的事情可以跟我说的，也许我只是听你讲，你也会舒服一些，你不用担心会把负面情绪带给我，不会的，我也许会帮你想一些办法，但是呢，
具体怎么做是你自己的事情，我不会过多的担心也不会过多的干涉。也许之后我也会给你讲一些我烦恼的事情，或许你也会给我提供一些帮助，但我也会自己去解决的。
因为我们都是会比较心细和会为对方着想的人，所以想要先通过这种方式了解对方更多，因为我不希望你为我改变很多，我喜欢的也是最真实的你呀，
只是可能会在一些小事物上包容对方一些。这也是我想说的独立有自己的空间的涵义吧。
还有就是有些时候我会克制理性一点，你想让我对你的关心表现的更明显一些呢，要记得提醒我，也许我已经想了要为你做一些事情，但是呢，我又会觉得不太行。
所以就不去做或是不表达出来，你要记得跟我说。
很幸运能够遇见你呀，希望以后我们一起加油，去学会很多东西，去体验很多事物，我们要互相鼓励，相互理解，包容对方，一起成为更好的我们。



2024/12/21冬至
冬至是太阳回返的始点，自冬至起太阳高度回升、白昼逐日增长，冬至标示着太阳新生、太阳往返运动进入新的循环，所以古人把冬至看作“大吉之日”
原来是这样
不想说话，是因为我心情非常激动的时候做事情总是会很马虎，所以我要做一些比较需要脑子的事时，都会冷静一些，哈哈。
但是我感觉没有跟你说我平时的这个习惯，然后跟你讲话减少，你会有点伤心，哈哈，我只是感觉，所以呢，就跟你讲一下，顺便用用这个githup呢。
以后我要去做一些事情的时候呢，我会慢慢适应跟你讲我去干什么，然后可能先不理你，但是没有任何情绪的不理你哈，你需要知道。
至于为什么会总是说谢谢呢，这是我的个人习惯，我也会经常跟我老爸他们说谢谢，因为就是要感恩呀，每次说谢谢是在肯定他们对我的好，也会让我很开心
跟你说谢谢呢，是因为每次你帮我弄电脑也会花你很多时间嘛，然后你的确也很厉害，谢谢你 也代表着对你能力的赞美，哈哈哈，所以你不要觉得客气那些啥的
请你看到这条消息之后，明天跟我讲讲你的感受。（为什么不想来开会讨论）



 
