璐璐：
	我想我必须要好好给你说一下，我们当前的困难，以及我的想对你说的。我不希望因为 “我和你以后的可能会分开” 来让现在的你、我陷入一种内耗。
	其实，目前我最怕的是，我的家庭条件不是特别好，所以我很害怕以后 毕业后或者真正需要谈婚论嫁的时候，因为这个让我不敢再和你一起下去。我不敢的原因在于，从来没有人想让 自己喜欢、自己爱的人跟着自己一起受苦受累。对你不好的话，我会觉得很愧疚，正如： 爱是常觉亏欠。
	对的，其实我搜了很多大学谈恋爱能否走到最后的分享和实际经历，我家里也有很多是从高中、大学在一起，一直到现在的，我觉得他们是幸福的，但是肯定也是共同解决了很多问题的。如果说，当时选择和你表白、在一起 ，没有考虑太完全，但是慢慢我在考虑了，我知道我确实就要和你在一起，那怕是有困难，我都会拼尽全力去解决。
	我很高兴你有这样的妈妈，如此的保护你。我也要好好的保护你，向阿姨学习。我始终相信我们能走很远，因为我遇到了一个很会提出问题、能够沟通问题、并且有好的爱情观念、家庭教育的你。未来是不确定的，走哪一步，前往那个方向，但是我觉得我会积极的向你靠近，我不想落后，而得不到阿姨的认可。
	世界上没有必然事件，都或多或少受到其他东西的影响，只是说创造这个东西的人，是否对这个东西用心。用心过多\过少，都会接近一个必然的结果。爱人如养花，我们的花会开吗？那得看我是否用心了，用心用心用心 才会接近必然开花结果。我愿意 为你用心，而不是你说我们像朋友一样相处，这样就不会因为一个礼物浪费很久的时间。 我觉得你是错的，每一件事情都构成了我们的花，是养料？是废料？都是让我们花开放的东西。
	我妈就是因为恋爱脑 所以导致她的人生不是特别顺利，我妈妈年轻时候特别漂亮，我家里的哥哥姐姐都会夸我妈。 我的家庭、我的经历 也教会我如何去对待一个女士，对待自己喜欢的女士。当家里人知道我谈恋爱后，都是说的让我好好对你，不准做伤害你的事情；我妈也说，好好对待你。哈哈哈哈，虽然我和我妈总会争吵，因为太唠叨了。但是我知道都是爱，我也会积蓄力量，以后好好的回报她的恩情。   			你有自己的想法，我特别欣赏！我也会尊重你、支持你成为一个越来越好的女士！就像我之前给你说过的，希望看着你在大学里面慢慢变成优秀的女士！是你自己觉得你越来越好的那种优秀！
	关于你说想以朋友的方式来相处： 我们是恋人，是彼此，我做不到再以一个朋友的身份来相处。一是，我喜欢你，这种感情让我不能 对你只像一个朋友一样。 二是，我是你的男朋友，对你负责，这是我的责任和义务。我对你好，是必须的。是你男朋友应该做的事情。        我们可以是战友、恋人、彼此，但是不能是你说的凡事不过问、不准备的朋友。
	你不喜欢异地恋，我也不会喜欢，因为想在一起很久很久。很久是多久？至少是帮助你登上“金顶”吧。   我也给你说过了，我们要是再遇到困难就想想我们爬峨眉山的时候，整个过程。 遇见困难了，我们慢点，时常歇歇，我们搀扶彼此，我们吃碗“泡面”补充力量，当然，还要时常修理脚下的“冰爪”。什么是泡面？冰爪又能是我们生活中的什么呢？
	谢谢李璐女士，在一路上给我鼓励、给我支持，让我的人生 又多了很多很多可以回忆的美好。谢谢璐璐女士。